Ayla!
Ayla!
This goes against protocol, you know. Is this really okay?
Labag ito sa protocol, alam mo. Ayos ba talaga ito?
Something smells fishy.
May amoy malansa.
Right now, your safety is my duty
Sa ngayon, tungkulin ko ang iyong kaligtasan
and my responsibility.
at responsibilidad ko.
But if you're not happy with the way I'm doing things,
Pero kung hindi ka masaya sa ginagawa ko,
I'm willing to step down.
Willing akong bumaba sa pwesto.
Tawan, no…
Tawan, hindi...
I'm sorry. Eight years without you by my side,
pasensya na po. Walong taon na wala ka sa tabi ko,
they were so hard.
napakahirap nila.
So, do you think it's weird?
Kaya, sa tingin mo ito ay kakaiba?
Or just normal?
O normal lang?
Weird.
Kakaiba.
How exactly is it weird?
Paano nga ba ito kakaiba?
Have you ever seen Ms. Strict-Everything, like our boss, break protocol like that?
Nakita mo na ba si Ms. Strict-Everything, tulad ng boss natin, break protocol ng ganyan?
Or maybe Ms. Ayla was being difficult, so she didn't swap…
O baka nahihirapan si Ms. Ayla, kaya hindi siya nagpalit...
But no. I think the issue's with our boss.
Pero hindi. Sa tingin ko nasa boss namin ang isyu.
She literally slept next to her, watching over her all night.
Siya ay literal na natulog sa tabi niya, binabantayan siya buong gabi.
So, what does that make Class-A bodyguards like us?
Kaya, ano ang ginagawa ng mga bodyguard ng Class-A na katulad natin?
I feel completely useless.
Pakiramdam ko ay wala akong silbi.
And this morning?
At ngayong umaga?
She kicked all of us out, even though she's still recovering.
She kicked all of us, kahit nagpapagaling pa siya.
That is not normal. I'm telling you.
Hindi iyon normal. sinasabi ko sayo.
Oh, come on…
Oh, sige…
Ms. Ayla's so cute. Maybe the boss is catching feelings?
Ang cute ni Ms. Ayla. Baka nakakakuha ng damdamin ang amo?
Let's find out…
Alamin natin…
Can love and duty
Maaaring magmahal at tungkulin
really go hand in hand… hand… hand…?
magkahawak-kamay talaga... kamay... kamay...?
And with our boss's iron will?
At sa bakal ng ating amo?
How's this story gonna end… end… end…?
Paano matatapos ang kwentong ito... matatapos... matatapos...?
Boss!
Boss!
Boss, you totally snuck up on us!
Boss, talagang naliligaw ka sa amin!
Boss, are you hungry?
Boss, gutom ka na ba?
I can grab you something to eat.
Maaari kitang ikuha ng makakain.
No need.
Hindi na kailangan.
I'm not hungry.
Hindi ako nagugutom.
Don't you all have work to do?
Wala ba kayong trabahong lahat?
Oh, right.
Oh, tama.
The motorcycle license plate was a fake.
Ang plaka ng motorsiklo ay peke.
Our surveillance team is checking other nearby cameras as we speak.
Sinusuri ng aming surveillance team ang iba pang malapit na camera habang nagsasalita kami.
Smooth recovery.
Makinis na paggaling.
Best survival instincts.
Pinakamahusay na survival instincts.
Just a bit.
Medyo lang.
So, what brings you here?
Kaya, ano ang nagdadala sa iyo dito?
I came to sign off on payroll.
Dumating ako para mag-sign off sa payroll.
But I seem to have forgotten my pen.
Pero parang nakalimutan ko ang panulat ko.
I guess…
I guess…
it'll have to wait till next week… week… week…
kailangan itong maghintay hanggang sa susunod na linggo... linggo... linggo...
Boss! Come on!
Boss! Halika na!
- Pen! Where's the pen? - Pen!
- Panulat! Nasaan ang panulat? - Panulat!
No, that's a spoon!
Hindi, kutsara iyon!
- Home. - What?
- Bahay. - Ano?
What's that?
ano yun?
Oh, someone delivered a package for the boss this morning.
Ay, may naghatid ng package para kay boss kaninang umaga.
I was just taking it to her.
Dinala ko lang sa kanya.
Home.
Bahay.
Let me take it instead.
Hayaan akong kunin ito sa halip.
Okay.
Okay.
Thanks.
Salamat.
For the boss.
Para kay boss.
That's pretty, Boss.
Ang ganda, Boss.
Boss,
Boss,
if there's ever anything on your mind, you can always talk to us.
kung mayroon mang nasa isip mo, palagi mo kaming makakausap.
We're family.
Pamilya tayo.
So… We wonder…
Kaya… Nagtataka kami…
Is she making you feel anything?
May pinaparamdam ba siya sayo?
I swear, it stays between the four of us.
I swear, nananatili ito sa aming apat.
Our lips are sealed. No leaks here.
Nagdikit ang aming mga labi. Walang tagas dito.
We've known each other since high school. That's all.
Magkakilala na kami simula high school. Iyon lang.
That's all?
yun lang?
Yeah. We hadn't seen each other in years. We're reconnecting because of work.
Oo. Ilang taon na kaming hindi nagkita. Kami ay muling kumonekta dahil sa trabaho.
That's it, purely professional.
Yun lang, puro professional.
Purely?
Panay?
Exactly.
Eksakto.
I took this job, and I intend to do it to the best of my ability.
Kinuha ko ang trabahong ito, at nilayon kong gawin ito sa abot ng aking makakaya.
To your best ability?
Sa iyong pinakamahusay na kakayahan?
Are we done here?
Tapos na tayo dito?
Or do I need to channel my inner Boss Rawee?
O kailangan ko bang i-channel ang aking panloob na Boss Rawee?
Done!
Tapos na!
Okay, okay! Done!
Okay, okay! Tapos na!
- Nana. - I know, enough, Boss
- Nana. - Alam ko, sapat na, Boss
Upload all the data to the system.
I-upload ang lahat ng data sa system.
Make sure no one bothers her.
Siguraduhing walang mang-istorbo sa kanya.
Take care of the VIP.
Ingatan ang VIP.
- Yes, Boss. - Copy that, Boss.
- Oo, Boss. - Kopyahin iyan, Boss.
CULPRIT
KULPRIT
Additional files, Boss.
Mga karagdagang file, Boss.
On it.
sa ibabaw nito.
Can I play this card?
Maaari ko bang laruin ang card na ito?
- The boss is here! Boss, please sit here. - You can play any card.
- Nandito na ang boss! Boss, umupo ka dito. - Maaari kang maglaro ng anumang card.
Boss, please.
Boss, pakiusap.
Hand me the papaya.
Iabot mo sa akin ang papaya.
Didn't even get to play my turn.
Hindi man lang naglaro sa turn ko.
Smells so nice.
Napakabango.
Let the boss play.
Hayaang maglaro ang boss.
Boss, you're on VIP duty.
Boss, VIP duty ka.
Exactly, Boss.
Eksakto, Boss.
We're just doing our job.
Ginagawa lang namin ang aming trabaho.
So, can we keep playing?
Kaya, maaari ba tayong magpatuloy sa paglalaro?
I don't have the spinning card.
Wala akong spinning card.
- Here! This is the spinning card. - Which one?
- Dito! Ito ang umiikot na card. - Alin?
This one's correct.
Ang isang ito ay tama.
- Correct. Let me find the spinning card. - Your turn.
- Tama. Hayaan akong hanapin ang umiikot na card. - Ang iyong turn.
- Every deck has it. - Ms. Ayla.
- Ang bawat deck ay mayroon nito. - Ms. Ayla.
Here you go.
Eto na.
Thank you so much!
maraming salamat po!
Please try it and let me know if it's to your taste.
Mangyaring subukan ito at ipaalam sa akin kung ito ay ayon sa iyong panlasa.
It feels like it's missing something.
Parang may kulang.
- Missing? - I'm not sure…
- Nawawala? - Hindi ako sigurado...
Chili?
sili?
You mean spice?
Ibig mong sabihin pampalasa?
Exactly!
Eksakto!
But it's okay. I can still eat it.
Pero ayos lang. Kakainin ko pa.
Hold on a sec.
Sandali lang.
Try this.
Subukan ito.
This is it! That's the right flavor!
Ito na! Tamang lasa yan!
When it's the right person, everything they do turns out right.
Kapag ito ang tamang tao, lahat ng ginagawa nila ay nagiging tama.
Come on…
Halika…
When it's the right one, everything just clicks.
Kapag ito ang tama, lahat ay nag-click lamang.
Right?
tama?
But if they're not the one…
Pero kung hindi sila...
like you…
tulad mo…
it just doesn't work.
hindi lang gumana.
The taste is off.
Ang lasa ay off.
That bad?
masama yun?
Absolutely. I forced myself to chew for way too long.
Talagang. Pinilit kong nguyain ng sobrang tagal.
But I made it the same way as always!
Ngunit ginawa ko ito sa parehong paraan tulad ng dati!
Maybe it's time for a new method.
Siguro oras na para sa isang bagong pamamaraan.
Today was so much fun.
Napakasaya ng araw na ito.
Next time, bring me along to hang out with the others again.
Sa susunod, isama mo ulit ako sa iba.
You do know they're some
Alam mong ilan sila
of the top Class-A bodyguards in the business, right?
ng mga nangungunang Class-A bodyguard sa negosyo, tama ba?
And you had them playing around like kids.
At pinaglaro mo silang parang mga bata.
Come on. It was after-hours.
Halika na. After-hours noon.
Even I want to feel like a normal person sometimes.
Kahit minsan gusto kong maramdaman na normal akong tao.
Oh!
Oh!
Look at the moon!
Tingnan mo ang buwan!
The moon is so beautiful tonight.
Napakaganda ng buwan ngayong gabi.
Can you see the moon, Tawan?
Nakikita mo ba ang buwan, Tawan?
It's getting late.
Gabi na.
Let's head home.
Umuwi na tayo.
Yeah.
Oo.
Let's go.
Tara na.
The revised security measures will follow your team's recommendations.
Ang binagong mga hakbang sa seguridad ay susunod sa mga rekomendasyon ng iyong koponan.
If there's anything
Kung meron man
you think we should adjust, feel free to let us know.
sa tingin mo dapat kaming mag-adjust, huwag mag-atubiling ipaalam sa amin.
Our team reviewed it. It all looks good.
Sinuri ito ng aming koponan. Mukhang maganda ang lahat.
Let's proceed with this plan,
Ituloy natin ang planong ito,
unless something else comes up.
maliban na lang kung may lumalabas na iba.
Next month, Ayla
Sa susunod na buwan, Ayla
has a major concert,
may major concert,
an international event representing Thailand,
isang internasyonal na kaganapan na kumakatawan sa Thailand,
alongside artists from over ten countries.
kasama ng mga artista mula sa mahigit sampung bansa.
Should we consider
Dapat ba nating isaalang-alang
canceling it for her safety?
kanselahin ito para sa kanyang kaligtasan?
Please, no. I really want to perform.
Pakiusap, hindi. Gusto ko talagang mag-perform.
I don't want to let my fans down. They've been waiting.
Ayokong pabayaan ang mga fans ko. Naghintay sila.
Don't worry, Madam President.
Huwag mag-alala, Madam President.
I'll do everything I can
Gagawin ko lahat ng makakaya ko
to protect her.
para protektahan siya.
And the attacker?
At ang umaatake?
We're actively working with the investigators right now.
Aktibong nakikipagtulungan kami sa mga imbestigador sa ngayon.
I'm counting on you, Ms. Rawee.
Umaasa ako sa iyo, Ms. Rawee.
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
I want you to know No matter how long I keep it inside
Gusto kong malaman mo Kahit gaano pa katagal itago ito sa loob
Do you even realize My whole heart is yours?
Napagtanto mo ba na ang buong puso ko ay sayo?
And every single moment
At sa bawat sandali
I long to say this word, love More than you could ever know
I long to say this word, love More than you could ever know
- Yam! - Ayla!
- Yam! - Ayla!
You holding up okay, beautiful?
You hold up okay, maganda?
Totally fine.
Ganap na maayos.
Looks like you've been practicing hard.
Mukhang nagpraktis ka ng husto.
Here.
Dito.
Something to cheer you on.
Isang bagay na magpapasaya sa iyo.
Thank you so much.
maraming salamat po.
What brings you here today?
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
I came to discuss renewing my endorsement deal.
Dumating ako para talakayin ang pag-renew ng aking endorsement deal.
Oh, congrats! You're amazing, sis!
Oh, congrats! Ang galing mo, sis!
Thanks, little sis.
Salamat, little sis.
How long will you be here? If my meeting doesn't run too long, I'll stop by again.
Gaano ka katagal dito? Kung hindi masyadong mahaba ang meeting ko , dadaan ulit ako.
I'll be here late. I've got a blocking rehearsal tonight in the Star Room.
Late ako pupunta dito. May blocking rehearsal ako ngayong gabi sa Star Room.
Oh, alright. Good luck with everything!
Oh, sige. Good luck sa lahat!
- See you later! - Okay!
- See you later! - Okay!
See ya.
See you.
TYPHOON
BAGYO
What's up?
Anong meron?
I've got info on the person who attacked Ms. Ayla.
May nakuha akong info sa taong umatake kay Ms. Ayla.
I'm hanging up.
binaba ko na.
I need to use the restroom.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Tawan, that's enough. I can't anymore.
Tawan, tama na. hindi ko na kaya.
Seriously, I'm fine. It's just the restroom.
Seryoso, ayos lang ako. Yung restroom lang.
Go ahead. I'll wait right here.
Sige na. Maghihintay ako dito.
No!
Hindi!
I'm having a really bad stomachache.
Sobrang sakit talaga ng tiyan ko.
Got it. Go ahead.
Nakuha ko. Sige na.
Honestly, I'm just super embarrassed.
Sa totoo lang, sobrang nahihiya lang ako.
You really need to wait outside. I really can't.
Kailangan mo talagang maghintay sa labas. hindi ko talaga kaya.
So, you want me to wait outside?
So, gusto mo hintayin kita sa labas?
Yes, please.
Oo, pakiusap.
Ayla, are you done yet?
Ayla, tapos ka na ba?
Not yet!
Hindi pa!
Can you go wait a little further, please?
Maaari ka bang maghintay ng kaunti pa, mangyaring?
Ayla?
Ayla?
Are you done yet, Ayla?
Tapos ka na ba, Ayla?
Bathroom. Tenth floor. Now.
Banyo. Ikasampung palapag. Ngayon.
Boss! Boss, that's enough!
Boss! Boss, tama na!
- He's knocked out. - Ms. Ayla!
- Na-knock out siya. - Ms. Ayla!
Ms. Ayla.
Ms Ayla.
There's a needle mark on her arm. Looks like she was injected with something.
May marka ng karayom sa braso niya. Parang na-inject siya ng kung ano.
It's a sedative.
Ito ay pampakalma.
I found the drug on the attacker.
Natagpuan ko ang gamot sa umaatake.
The attacker probably planned to take photos to ruin Ms. Ayla's reputation.
Malamang na binalak ng umatake na kumuha ng litrato para sirain ang reputasyon ni Ms. Ayla.
The attacker's phone is over there.
Nandoon ang telepono ng umaatake.
Typhoon, handle it.
Bagyo, hawakan mo.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
Are you okay?
okay ka lang ba?
You're alright?
ayos ka lang?
Come with me.
Sumama ka sa akin.
PRINC HOSPITAL SUVARNABHUMI
PRINC HOSPITAL SUVARNABHUMI
I have to apologize to you, Madam President.
Kailangan kong humingi ng tawad sa iyo, Madam President.
What happened
Anong nangyari
was entirely my fault. I failed to protect Ms. Ayla properly.
ako ay ganap na kasalanan. Nabigo akong protektahan ng maayos si Ms. Ayla.
But you caught the attacker, didn't you?
Ngunit nahuli mo ang umaatake, hindi ba?
And you recovered all the photos and videos before they got out.
At na-recover mo ang lahat ng larawan at video bago sila lumabas.
Most importantly, Ayla is safe.
Higit sa lahat, ligtas si Ayla.
You deserve our thanks more than anything.
Deserve mo ang aming pasasalamat higit sa anupaman.
- But… - If we're looking for someone to blame,
- Ngunit... - Kung naghahanap tayo ng taong dapat sisihin,
then we're all at fault.
tapos lahat tayo may kasalanan.
Ayla made a mistake too. She let embarrassment cloud her judgment,
Nagkamali rin si Ayla. Hinayaan niyang mabulok ng kahihiyan ang kanyang paghatol,
sent you out of the bathroom,
pinalabas ka ng banyo,
and gave the attacker a chance to approach her.
at binigyan ng pagkakataon ang umatake na lapitan siya.
I'm also to blame, as the head of this company,
Ako rin ang may kasalanan, bilang pinuno ng kumpanyang ito,
for having such weak security
para sa pagkakaroon ng mahinang seguridad
that someone could get into the building
na may makapasok sa gusali
and harm her. We all made mistakes.
at saktan siya. Lahat tayo ay nagkamali.
Please, stop blaming yourself.
Please, itigil mo na ang sisihin mo sa sarili mo.
Tomorrow, we can finally put this to rest, right?
Bukas, maaari na natin itong ipahinga, tama?
Yes.
Oo.
We have all the evidence we need.
Nasa amin ang lahat ng katibayan na kailangan namin.
Will Boss be okay? She hasn't moved at all.
Magiging okay kaya si Boss? Hindi pa siya gumagalaw.
She hasn't even eaten dinner.
Hindi pa siya nakakain ng hapunan.
We called her to eat, but she kept saying she wasn't hungry.
Tinawag namin siya para kumain, pero patuloy niyang sinasabi na hindi siya nagugutom.
Boss, what are you planning to do about Ms. Ayla?
Boss anong balak mo kay Ms Ayla?
I think you know exactly
Sa tingin ko alam mo nang eksakto
which rules you've already broken, right?
aling mga patakaran ang nalabag mo na, tama ba?
We can't control our feelings,
Hindi natin makontrol ang ating nararamdaman,
I get that.
Naiintindihan ko iyon.
But when bodyguards like us break the rules,
Ngunit kapag ang mga bodyguard na tulad namin ay lumabag sa mga patakaran,
it's the VIP who pays the price.
ang VIP ang nagbabayad ng presyo.
And I know you're blaming yourself so much
At alam kong sobra mong sinisisi ang sarili mo
for what happened to Ms. Ayla today.
sa nangyari kay Ms.Ayla ngayon.
So…
Kaya…
Let me say this, as family.
Hayaan mong sabihin ko ito, bilang pamilya.
I think you're getting careless as a bodyguard, Tawan.
Nagiging pabaya ka na yata bilang bodyguard, Tawan.
You're indulging your own feelings,
Pinapasaya mo ang sarili mong damdamin,
and hers, too much.
at sa kanya, sobra.
That's not the strict, disciplined bodyguard
Hindi yan ang mahigpit, disiplinadong bodyguard
we've always known.
lagi nating kilala.
Honestly,
Sa totoo lang,
now I finally understand
ngayon sa wakas naiintindihan ko na
why there's a rule forbidding closeness between a VIP and their bodyguard.
bakit may rule na nagbabawal sa closeness sa pagitan ng VIP at bodyguard nila.
Those rules exist to prevent exactly this kind of mistake.
Umiiral ang mga panuntunang iyon upang maiwasan ang eksaktong ganitong uri ng pagkakamali.
I think you have to make a choice.
Sa tingin ko kailangan mong pumili.
What do you want to do for Ms. Ayla?
Ano ang gusto mong gawin para kay Ms. Ayla?
Do you want to protect her
Gusto mo bang protektahan siya
as a bodyguard protecting a VIP…
bilang isang bodyguard na nagpoprotekta sa isang VIP...
or as someone
o bilang isang tao
protecting the love of her life?
pinoprotektahan ang pag-ibig ng kanyang buhay?
I think it's time for you
Sa tingin ko oras na para sa iyo
to make that decision.
upang gawin ang desisyon na iyon.
I think you have to make a choice.
Sa tingin ko kailangan mong pumili.
What do you want to do for Ms. Ayla?
Ano ang gusto mong gawin para kay Ms. Ayla?
Do you want to protect her
Gusto mo bang protektahan siya
as a bodyguard protecting a VIP…
bilang isang bodyguard na nagpoprotekta sa isang VIP...
or as someone
o bilang isang tao
protecting the love of her life?
pinoprotektahan ang pag-ibig ng kanyang buhay?
Ayla…
Ayla…
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
I feel dizzy…
Nahihilo ako…
Take it slow, okay?
Dahan-dahan lang, okay?
Let me adjust the bed.
Hayaan mo akong ayusin ang kama.
Slowly…
Dahan-dahan…
Do you feel pain anywhere else?
May nararamdaman ka bang sakit kahit saan pa?
It hurts…
Masakit…
My stomach hurts.
Ang sakit ng tiyan ko.
I remember
naalala ko
someone grabbed me from behind
may humawak sa akin mula sa likod
and punched me in the stomach.
at sinuntok ako sa tiyan.
Then everything went dark.
Pagkatapos ay nagdilim ang lahat.
Did they drug me?
Pinagdroga ba nila ako?
I already checked.
Sinuri ko na.
It was just a sedative.
Ito ay pampakalma lamang.
No wonder I feel so dizzy…
No wonder nahihilo ako...
The culprit has been caught.
Nahuli na ang salarin.
Later this morning,
Mamayang umaga,
we'll settle everything officially with the president.
we'll settle everything officially with the president.
So, you already know who was behind it all, right?
So, alam mo na kung sino ang nasa likod ng lahat, di ba?
Good morning. We're here to take Ms. Sawitree in
Magandang umaga po. Nandito kami para isama si Ms. Sawitree
for questioning on assault charges against Ms. Sasina.
para sa pagtatanong sa mga kaso ng pag-atake laban kay Ms. Sasina.
Here's the warrant.
Narito ang warrant.
I… I didn't do anything.
Ako... wala akong ginawa.
This isn't true. I swear, I didn't do it.
Hindi ito totoo. I swear, hindi ko ginawa.
Come with us to the station, please.
Sumama ka sa amin sa istasyon, pakiusap.
Boss!
Boss!
Please, don't! Boss!
Pakiusap, huwag! Boss!
Boss…
Boss…
Please help me…
Mangyaring tulungan mo ako…
That's enough, Yam.
Tama na, Yam.
I never imagined
Hindi ko naisip
you could be this cruel.
maaari kang maging ganito kalupit.
Boss… Boss…
Boss... Boss...
I didn't do it!
hindi ko ginawa!
- Take her away. - Please move.
- Dalhin mo siya. - Mangyaring lumipat.
- Stop!
- Tumigil ka!
This is all your fault, Ayla.
Kasalanan mo ang lahat ng ito, Ayla.
You ruined everything for me!
Sinira mo ang lahat para sa akin!
You came later and stole it all.
Dumating ka mamaya at ninakaw mo lahat.
Everything!
Lahat!
I hate you!
Galit ako sayo!
If it weren't for you, I wouldn't be like this!
Kung hindi dahil sayo, hindi ako magiging ganito!
No one would compare me.
Walang magkukumpara sa akin.
No one would belittle me, saying I'm not as good as you!
Walang mangmaliit sa akin, sasabihing hindi ako kasinggaling mo!
I hate you, Ayla!
I hate you, Ayla!
- I hate you! - That's enough.
- Galit ako sayo! - Tama na.
Stop it, Yam!
Tumigil ka, Yam!
You have no right to say those things to Ayla.
Wala kang karapatang sabihin ang mga bagay na iyon kay Ayla.
She did nothing wrong.
Wala siyang ginawang mali.
She just worked harder and put in more effort than you ever did.
Nagsumikap lang siya at naglagay ng mas maraming pagsisikap kaysa sa ginawa mo.
The reason she debuted first,
Ang dahilan kung bakit siya unang nagdebut,
even though she joined later,
kahit na siya ay sumali sa ibang pagkakataon,
is because she's talented.
ay dahil siya ay may talento.
Before you envy someone else, look at yourself first.
Bago ka mainggit sa ibang tao, tingnan mo muna ang sarili mo.
With your level of skill
Sa antas ng iyong kakayahan
and effort?
at pagsisikap?
If your father hadn't begged us to take you in,
Kung hindi nakiusap ang tatay mo na isama ka namin,
no label would have even considered you.
kahit na walang label ay isinasaalang-alang ka.
Listen carefully, Yam.
Makinig kang mabuti, Yam.
No one ruined you,
Walang sumira sayo,
except yourself.
maliban sa sarili mo.
All the evidence tying you to the attack on Ayla
Lahat ng ebidensya na nagtali sa iyo sa pag-atake kay Ayla
is airtight.
ay airtight.
Please take her away.
Mangyaring ilayo siya.
- Please. - Boss…
- Pakiusap. - Boss...
I didn't do it!
hindi ko ginawa!
I didn't know anything!
wala akong alam!
- Boss! - Move.
- Boss! - Ilipat.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
I still can't believe it was Yam.
Hindi pa rin ako makapaniwala na si Yam iyon.
You knew for a while?
Alam mo saglit?
Yes, for quite some time.
Oo, medyo matagal.
We were waiting to gather undeniable evidence.
Naghihintay kami upang makakuha ng hindi maikakaila na ebidensya.
Our team would like to install additional surveillance cameras
Gusto ng aming team na mag-install ng mga karagdagang surveillance camera
at key points as detailed.
sa mga pangunahing punto bilang detalyado.
Ms. Rawee wants to secure extra evidence,
Nais ni Ms. Rawee na makakuha ng karagdagang ebidensya,
so the suspect can't deny anything later.
kaya walang maitatanggi ang suspek mamaya.
But please, keep this strictly confidential.
Ngunit mangyaring, panatilihin itong mahigpit na kumpidensyal.
Of course. We'll fully cooperate.
Syempre. Kami ay ganap na magtutulungan.
Bingo!
Bingo!
That's the one, Officer.
'Yan ang isa, Officer.
Police!
Pulis!
- Don't even think about running! - Hey, stop!
- Huwag mong isipin ang tungkol sa pagtakbo! - Hoy, tumigil ka!
Hands up!
Taas kamay!
Sit down! Stay still!
Umupo ka! Manahimik ka!
Jealousy is terrifying, isn't it?
Nakakatakot ang selos, di ba?
It burns you from the inside
Sinusunog ka nito mula sa loob
and ends up hurting everyone around you too.
at sa huli ay sasaktan din ang lahat ng tao sa paligid mo.
From now on, we're making changes to your security detail.
Mula ngayon, nagsasagawa kami ng mga pagbabago sa iyong detalye ng seguridad.
I'll be adding Chanya, Nana, and Typhoon full-time.
Idadagdag ko si Chanya, Nana, at Typhoon nang full-time.
Adding?
Nagdadagdag?
Even after catching the culprit?
Kahit na mahuli ang salarin?
Why? Are you planning on leaving me?
bakit naman May balak ka bang iwan ako?
I'm not going anywhere.
Wala akong pupuntahan.
I'll still be here.
Pupunta pa ako dito.
But we can't let our guard down yet.
Ngunit hindi pa rin natin mapapabayaan ang ating pagbabantay.
There are still several threatening letters that Yam didn't send.
Marami pa ring pananakot na sulat na hindi naipadala ni Yam.
For your safety,
Para sa iyong kaligtasan,
let's stick with this plan for now.
manatili tayo sa planong ito sa ngayon.
If you're staying,
Kung mananatili ka,
then I have no problem with it.
saka wala akong problema dito.
I promise I'll protect your life with everything I've got,
Ipinapangako kong poprotektahan ko ang iyong buhay sa lahat ng mayroon ako,
even if it costs me my own.
kahit na ito ay nagkakahalaga ng sarili ko.
Why do you have to say scary things like that?
Bakit kailangan mong magsabi ng mga nakakatakot na bagay na ganyan?
I'm speaking as your bodyguard.
Nagsasalita ako bilang bodyguard mo.
Hi!
Hi!
Let me finish eating first, okay? Just a moment.
Tapusin ko muna ang pagkain, okay? Sandali lang.
Of course, take your time, Ms. Ayla.
Syempre, take your time, Ms. Ayla.
Tawan!
Tawan!
Cut! Good. That's a wrap. We'll change to the next setup. Ayla can take a break.
Putulin! Mabuti. Iyan ay isang pambalot. Magpapalit tayo sa susunod na setup. Pwedeng magpahinga si Ayla.
Tawan, I had to stand for so long during the shoot just now.
Tawan, kailangan kong tumayo nang matagal sa shoot kanina lang.
My legs are killing me,
Pinapatay ako ng aking mga paa,
and those heels were so high!
at napakataas ng takong na iyon!
I'll go get you some water.
Kukuha ako ng tubig.
SANAMDERNPA
SANAMDERNPA
Thank you so much.
maraming salamat po.
Tawan, tonight, can we--
Tawan, ngayong gabi, pwede ba tayong--
I'd like to talk to you about something.
May gusto sana akong kausapin sayo.
Tawan.
Tawan.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Why have you suddenly changed?
Bakit bigla kang nagbago?
Did I do something to upset you?
May nagawa ba akong ikagalit mo?
You didn't do anything wrong, Ayla.
Wala kang ginawang masama, Ayla.
I just need to take a step back,
Kailangan ko lang tumalikod ng isang hakbang,
so I can protect you better.
para mas maprotektahan kita.
When we get too close,
Sa sobrang lapit natin,
I lose perspective.
Nawalan ako ng pananaw.
I can't allow myself to make mistakes,
Hindi ako papayag na magkamali,
like what happened in the restroom.
tulad ng nangyari sa restroom.
But that day, it was my fault.
Pero nung araw na yun, kasalanan ko.
I was the one who threw a tantrum and forced you out. It wasn't your fault.
Ako yung nag-tantrum at pinilit kang lumabas. Hindi mo kasalanan.
No, it was still my fault.
Hindi, kasalanan ko pa rin.
If I hadn't given in,
Kung hindi ako sumuko,
if I hadn't spoiled you like that,
kung hindi lang kita na-spoil ng ganyan,
the attacker wouldn't have had the chance to do something so awful.
ang umaatake ay hindi magkakaroon ng pagkakataong gumawa ng isang bagay na napakasama.
We were lucky we caught them in time,
Kami ay mapalad na nahuli namin sila sa oras,
but if we hadn't,
ngunit kung hindi tayo naging,
if photos or videos had gotten out,
kung may lumabas na mga larawan o video,
it would've destroyed you.
sisirain ka sana nito.
You would've been forced to live like a ghost in society.
Mapipilitan kang mamuhay na parang multo sa lipunan.
But in the end, it's over.
Pero sa huli, tapos na.
I'm safe now.
Ligtas na ako ngayon.
Nothing got leaked.
Walang na-leak.
You really didn't do anything wrong.
Wala ka talagang ginawang masama.
I still take responsibility.
Inaako ko pa rin ang responsibilidad.
This happened because we knew each other, because we got too close.
Nangyari ito dahil magkakilala kami, dahil masyado kaming naging close.
I let my feelings cloud my judgment,
Hinayaan ko ang aking damdamin na ulap ang aking paghatol,
spoiled you too much,
masyado kang ini-spoil,
and neglected my duty as your bodyguard. I broke the rules.
at napabayaan ang tungkulin ko bilang bodyguard mo. Nilabag ko ang mga patakaran.
I can't let something like that ever happen again.
Hindi ko na hahayaang mangyari ulit ang ganoon .
If something happened to you,
Kung may nangyari sa iyo,
I'd never forgive myself.
Hinding-hindi ko mapapatawad ang sarili ko.
- But-- - I insist.
- Pero-- - I insist.
This is how it has to be.
Ganito dapat.
It's for the best.
Ito ay para sa pinakamahusay.
Fine.
ayos lang.
If that's what you believe is best, I'll respect it.
Kung iyon ang pinaniniwalaan mong pinakamahusay, igagalang ko ito.
But can I ask you one thing?
Ngunit maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
Is the reason you're keeping your distance from me
Ang dahilan kung bakit lumalayo ka sa akin
because you only see yourself as my bodyguard
dahil nakikita mo lang ang sarili mo bilang bodyguard ko
and me as your VIP?
at ako bilang VIP mo?
But what if you didn't see it that way?
Ngunit paano kung hindi mo ito nakita sa ganoong paraan?
Will you ever see me as anything else?
Makikita mo ba ako bilang iba?
Not through a bodyguard's eyes.
Hindi sa mata ng bodyguard.
Something other than a VIP client.
Isang bagay maliban sa isang kliyenteng VIP.
Would it be okay
Okay lang ba
if I wanted to stand by your side like this forever?
kung gusto kong manatili sa tabi mo ng ganito magpakailanman?
You shouldn't say things like that.
Hindi ka dapat magsabi ng mga ganyan.
I'm not exactly the best choice.
Hindi talaga ako ang pinakamahusay na pagpipilian.
You're still not really answering my question.
Hindi mo pa rin talaga sinasagot ang tanong ko.
Fine.
ayos lang.
If that's really what you want,
Kung yan talaga ang gusto mo,
I'll follow it.
susundin ko.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
I don't have anything else to say to you.
Wala na akong ibang sasabihin sayo.
It's Tawan.
Ito ay Tawan.
She's acting so strange lately.
She's acting so strange lately.
Like she has something
Parang may something siya
on her mind.
nasa isip niya.
Ayla!
Ayla!
Handsome, rich… Fans keep shipping him with everyone,
Gwapo, mayaman... Patuloy siyang ipinapadala ng mga tagahanga sa lahat,
even with Ms. Ayla, you know.
kahit kay Ms Ayla alam mo.
Ms. Ayla is alone with Mr. Pete?
Si Ms Ayla lang kasama ni Mr. Pete?
Yes, just the two of them.
Oo, silang dalawa lang.
Ayla, talk to me first.
Ayla, kausapin mo muna ako.
But this VIP has nothing to discuss with her bodyguard.
Pero itong VIP na ito ay walang dapat pag-usapan sa kanyang bodyguard.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan